Jeu d'alcool parfait pour vos soirées entre amis!

Plusieurs types de questions pour apprendre à vous connaitre et découvrir des faces cachés de certains.

Attention : Nous ne sommes pas responsables des répercussions qui pourraient être engendrées par la consommation d'alcool. En continuant, vous assumez pleinement les conséquences de l'utilisation de cette application. Consommez avec modération et respectez vos limites.

jeu d'alcool
jeu d'alcool gratuit
chaud bateau
picolo
jeu pour boire
drinking game
free drinking game
